Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Insulted a noble announce.po
Languages: zh_tw

source: Well. Looks like you got the attention of the nobles...
zh_tw: 好。看起來你得到了貴族們的關注......

source: Well. Looks like you pissed off an important person...
zh_tw: 好。看起來你生氣了一個重要人物......

source: And I've been sent for your head.
zh_tw: 我已經被送到了你的頭上。

source: And I've been ordered to assassinate you.
zh_tw: 而且我被命令暗殺你。

source: And my orders are to dispose of you.
zh_tw: 我的命令是要處置你。

source: And I will be your exterminator for today.
zh_tw: 我將成為你今天的滅絕者。

source: You can't outrun the nobles...
zh_tw: 你不能超越貴族......

source: Nobody messes with the nobles and lives...
zh_tw: 貴族和生活中沒有人會混淆......

source: The nobles don't like losing face in public...
zh_tw: 貴族不喜歡在公共場合丟臉......

source: You're in big trouble for what you did to the nobles...
zh_tw: 你對貴族的所作所為遇到了大麻煩......

source: That stunt you pulled with the nobles... It was very unwise.
zh_tw: 你和貴族們一起噱頭......這是非常不明智的。

source: And I've been paid good money to make you suffer.
zh_tw: 我得到了很多錢讓你受苦。

source: And they won't rest until they have your head.
zh_tw: 他們不會休息，直到他們有你的頭。

source: So on behalf of the Empire, DIE!
zh_tw: 所以代表帝國，DIE！

source: The nobles send you their love!
zh_tw: 貴族送你他們的愛！
